大家好，我欢迎朱丽叶到厨房，所以今天我将向您展示
如何做一个非常美味的蛋糕，你不需要烤箱
这是一个冰箱蛋糕，非常简单，您只需熔化好东西即可
一起放进铁皮罐子里，然后切成小块，这对我来说是一个很棒的孩子
[音乐]迄今为止和黑巧克力黄油
香草金色糖浆大米脆皮苏丹娜碎饼干白巧克力
和可选的巧克力装饰，我有我一磅的水，只是
着，我要把巧克力放进去，黄油和金黄色的放进去
糖浆全部加入，现在我要搅拌一下，直到
全部融化在一起，所以只要继续搅拌直到所有的块状
巧克力消失了，你可以看到它既可爱又光滑
看起来很可爱，丝滑有光泽，所以都融化了，所以我要摆脱
并带出我所有的可爱食材，里面有个小费
借来的巧克力好了，所以有我可爱的融化的巧克力和黄油
和糖浆的目标，我要加一点香草味
现在是时候把我们所有可爱的原料放进去了
脆饼和速成饼干
而且我有一些制革商-如果您不喜欢使用苏丹娜，您可以离开
他们只是添加一些其他油漆可能有些坚果或一些额外的饼干
但我喜欢苏丹娜，所以在他们进去时，闻起来很香
自我挑战我不要直接从碗里吃出来，好，就这样
好吃又有涂层，所以现在是时候把这种可爱的混合物倒进我的罐子里了，所以
一些米饭碎已经跳了起来，所有的方式都进来了
在那儿我上了20 25 30厘米的锡罐，我到达了罐头并衬有一个
一块烘焙羊皮纸，我会剪一下角落以使其适合
坦率地讲，现在我要把所有这些混合物放到锡罐中，这样
现在我要做的就是把它弄平，我要弄点干净的东西，所以我
实际上要用我的调色刀，你不能用金属勺子的背面
所以这一切都很可爱，看起来不错，可以放到冰箱里，所以我
要把它放在冰箱里直到完全变硬，然后我们再回来
并装饰这个可爱的白巧克力，也许还洒了几块蛋糕-在那里
我们去听，我们是一块巨大的桥式蛋糕，这足够了
大约有16至20个人，我喜欢将我的方块切成小方块，但是在我开始之前
我要做最后一点装饰，所以我融化了一些
白巧克力在这里，东西冻结了整个顶部的嘴唇，看起来很可爱
但我认为只是为了最后的繁荣而撒上几块蛋糕
现在不是很漂亮，是时候将它切碎了
如果您与孩子一起做这件事，那么最好整天都把它说出来
很难，所以我需要用刀施加很大的压力
一分为三，我们走一步，给我九个孩子是数学的两倍
以及两次九点十八分，所以在那里看了十八首
那些很慷慨的东西我什至可以把它们切成两半
你想要一口大小的那是多么的华丽
好看着我那巨大的巧克力脆皮水果蛋糕金字塔
我希望您真的很喜欢制作这些照片，我很想看看图片，也许您
可能会用一些不同的巧克力在您的照片中用标签给我们加标签
待在家里做饭，享受[音乐]